# users

## テーブル情報

| 項目                           | 値                                                                                                   |
|:-------------------------------|:-----------------------------------------------------------------------------------------------------|
| システム名                     |                                                                                                      |
| サブシステム名                 |                                                                                                      |
| 論理テーブル名                 | ユーザーテーブル                                                                                     |
| 物理テーブル名                 | users                                                                                                |
| 作成者                         | nhaya                                                                                                |
| 作成日                         | 2023/07/06                                                                                           |
| RDBMS                          |  8.0.33                                                                                              |



## カラム情報

| No. | 論理名                         | 物理名                         | データ型                       | Not Null | デフォルト           | 備考                           |
|----:|:-------------------------------|:-------------------------------|:-------------------------------|:---------|:---------------------|:-------------------------------|
|   1 | ID                             | id                             | int auto_increment             | Yes (PK) |                      |                                |
|   2 | メールアドレス                 | email                          | varchar(255)                   | Yes      |                      |                                |
|   3 | ユーザー名                     | user_name                      | varchar(255)                   | Yes      |                      |                                |
|   4 | パスワード                     | password                       | varchar(255)                   | Yes      |                      |                                |
|   5 | アイコン番号                   | icon                           | int                            | Yes      |                      |                                |
|   6 | 登録日                         | created_at                     | timestamp                      |          | CURRENT_TIMESTAMP    |                                |
|   7 | 更新日                         | updated_at                     | timestamp on update CURRENT_TIMESTAMP |          | CURRENT_TIMESTAMP    |                                |
|   8 | 削除日                         | deleted_at                     | timestamp                      |          | null                 |                                |


